las estamos viendo la cinta de opciones
y muy importante aquí en la cinta de
opciones obsérvelo la empresa sobre la
cual estamos trabajando actualmente esta
que hay aquí y la fecha de trabajo Estos
son datos que uno tiene que tener cuando
está trabajando con conta Excel el área
de trabajo la empresa de trabajo y la
fecha de trabajo
son muy importantes el botón recalcular
Por qué debo hacer énfasis en él porque
normalmente cuando se trabaja con con
hojas electrónicas grandes este acceso
esta comunicación entre Excel y contap
agroin se va volviendo pesada porque
tiene que hacer miles de accesos at
traer miles de datos que eh pueden hacer
que la hoja electrónica se se vuelva un
poco pesado el recálculo Entonces si
mantenemos el recálculo
automático pues cada que hagamos una una
modificación se nos va a recalcular toda
la hoja entonces lo que podemos hacer y
qué se le recomienda es poner el
recálculo manual este recálculo manual
es muy necesario sobre todo cuando
Tenemos muchos datos si tenemos poquitos
datos no es necesario Cómo ponemos el
recálculo manual pues vamos al Tab de
fórmulas obsérvelo aquí Tab de fórmulas
a la pestaña
y al final tenemos opciones para cálculo
en este tenemos cálculo automático que
es como el que normalmente trae el
sistema Pero cuando instalamos conta
Excel él automáticamente nos lo pasa a
manual pero si en algún momento lo
podemos queremos lo podemos pasar a
recálculo
automático simplemente se selecciona acá
miremos miremos Este ejemplo si tenemos
aquí
uno aquí dos Y aquí vamos a poner la
suma igual este más este sí sale tres si
yo Le calculo le cambio aquí a 45
Entonces él como tiene cálculo
automático me está calculando que la
suma es automáticamente eh 47 cuando yo
cambio el cálculo y lo pongo en
manual entonces en la medida que yo haga
cambios por ejemplo 4 + 2 aquí debería
estar dando se pero observen que sigue
con Obando el dato anterior entonces si
yo quiero
recalcular simplemente lo que lo único
que tengo que dar es este botón que es
recalcular que también es f9 entonces
ahí ya nos da el el 6 o sea hemos hecho
el recálculo y él nos da el seis
nuevamente Si yo cambio los datos acá
pongo cualquier dato él no me recalcula
sino hasta que yo le dé recalcular o
hasta que presione f9 aquí voy a
presionar f9 y inmediatamente se
recalculo no solo esta fórmula sino toda
la hoja electrónica y todos los libros y
todas las hojas de todos los libros
Sí entonces cálculo
recalcular y esto es muy importante se
da con la
tecla
f9 esto es muy importante para los
usuarios de conta Excel y a veces
tenemos
muchas hojas y muchos libros abiertos Y
si nosotros le damos f9 se nos van a
recalcular todos y posiblemente lo único
que nosotros queríamos era que se nos
recalcular la hojita que estábamos
trabajando en ese momento para
recalcular únicamente la hoja